(Episode 22)
Biarkan aku pergi. Tolong biarkan aku keluar.
Dari mereka.
Dasar brengsek...
TIDAK!
Jadi itu kamu?
Yeong Ra, ada tali di sana. Berikan padaku.
Ji Wan, kamu dimana?
Saya ketakutan.
Saya minta maaf.
Kamu tidak terluka, kan?
(Seong Jae)
Yang dia pedulikan hanyalah seninya.
Mohon maaf, saya mohon maaf sebentar.
- Tentu. - Ji Wan.
- Ibu. - Ya?
(Kantor Polisi)
Ya ampun, nyaris saja.
Sejak dia menyeret Yeong Ra keluar hingga dia memasukkannya ke dalam mobil,
Saya merekam keseluruhan kejadian itu.
Anda dapat memberi tahu kami sisanya sementara kami mengambil pernyataan Anda.
Saya pengacara Tuan Yang Ji Il.
Itu pasti dia.
- Ayo pergi. - Pengacaranya sudah ada di sini?
Ya, saya melihatnya.
Yeong Ra, kamu terluka?
Kita harus bawa kamu ke rumah sakit. Kamu pasti pingsan.
Tidak, aku baik-baik saja sekarang, Bu.
Apa yang kau lakukan? Bagaimana bisa kau membiarkan dia menyakiti Yeong Ra?
Ji Wan tahu apa yang dia lakukan.
Melihat pria itu berkeliaran di sekitar Yeong Ra,
Saya yakin dia juga akan datang ke pameran.
Jadi saya memberikan perhatian ekstra kepada pria yang lebih muda, tapi kemudian...
Lalu aku mencium aroma parfum yang familiar.
Aku mencium aroma yang sama...
ketika saya membuka kotak peringatan "hari ke-500" yang dikirimnya.
Namanya Ferrederick. Saya sendiri pernah pakai.
Aku punya firasat buruk, jadi aku pergi mencarinya,
tetapi saya belum pernah benar-benar melihat wajahnya.
Tapi kemudian,
Ada seorang pria aneh di sana.
Dia mengintai, topinya diturunkan.
Saat itulah semuanya menjadi jelas. Mereka terlibat bersama.
Hei, kamu!
Hei! Berhenti di situ!
Aku berpura-pura mengejar, lalu berbalik.
Lalu saya mulai memeriksa mobil-mobil di tempat parkir...
yang dapat ditarik keluar dengan mudah.
(32H 9702)
Dia sengaja menyewanya,
dan saya bisa melihat tali, lakban, dan gunting di dalamnya.
Saya berpikir, "Pasti mobil ini."
Jadi saya mencoba mencari tahu apa yang harus dilakukan...
ketika aku melihat Yeong Ra keluar.
Jadi untuk menangkapnya basah, saya bersembunyi dan menggunakan ponsel saya...
- untuk mulai merekam. - Tertangkap basah?
Ya. Kalau tidak, dia akan terus mencoba.
Peralatan untuk melakukan kejahatan sudah ada di dalam mobil,
dan saya pikir saya harus menunggu sampai dia memasukkan Yeong Ra ke dalam mobil...
agar hal itu terhitung sebagai tindakan penculikan...
Ya ampun.
Aku tidak punya waktu untuk menyampaikan rencanaku kepada kalian semua.
Saya minta maaf.
Kau menemukan semua itu dalam sepersekian detik itu?
Dia benar.
Jika dia memergokinya menyeretnya keluar,
dia hanya akan mencari alasan.
Sekarang saya mengerti.
Terima kasih.
Aku di sini saja. Kalian berdua harus kembali ke galeri.
Ya.
Kami berangkat terburu-buru.
Kita harus membereskan kekacauan ini.
Namun saya khawatir pengacaranya datang terlalu cepat.
Saya akan mempelajarinya sementara mereka memberikan pernyataannya.
Bagus.
Semua orang mengira Nona Park punya kekasih...
dan itu adalah hubungan cinta yang berantakan.
Kisah cinta yang berantakan?
Dia menariknya keluar dengan memegang pinggangnya.
Jadi, semua orang berkata, "Yang pendiam selalu..."
"Anda harus berhati-hati."
Bagaimana saya akan meluruskan hal ini?
Wah, saya kelelahan.
Hai, Seong Jae. Apa kabar Yeong Ra?
Dia sedang tidur sekarang.
Anda benar-benar menyelamatkan hari itu.
Ayo, aku pengawalnya.
Baiklah. Yeong Ra akan beristirahat di rumah sampai besok.
- jadi kamu juga bisa istirahat. - Oke, mengerti.
Aku penasaran apakah Yeong Ra akan terus datang ke studionya.
Mode grup?
Ya.
Namanya Yang Ji Il, berusia 28 tahun. Dikatakan sebagai putra bungsu Mogwang.
Dan dia mengaku jatuh cinta pada Yeong Ra.
Namun keluarga Mogwang memiliki 1 orang putra, dan usianya sudah akhir 40an.
Saya pernah mendengar rumor bahwa Ketua Yang memiliki seorang putra rahasia.
Ya ampun.
Jadi itulah sebabnya pengacaranya muncul begitu cepat.
Si berandalan itu.
Dia menghancurkan reputasi putriku, dan pikiran pertamanya adalah seorang pengacara?
Apa maksudmu hancur?
Yeong Ra kita telah terseret ke dalam skandal.
Gadis yang manis dan terhormat seperti dia.
Hal ini dapat memengaruhi kualitas pria yang dapat dinikahinya di masa mendatang.
Kita dalam masalah besar jika rumor ini menyebar.
Halo, semuanya.
Semua orang ada di sini.
Tuan Lee, Anda selalu berhasil membuat orang terkesan.
Bisnis Anda sudah berkembang pesat.
Segala sesuatunya terjadi begitu saja.
Hei, bukankah sudah kubilang untuk menggunakan insulasi yang lebih baik di sini?
Dan saya katakan ini seharusnya lebih dari cukup.
Tidak, dulunya itu gudang.
Di sini menjadi dingin pada malam hari, bahkan di musim semi.
Sudahlah, lupakan saja. Lagipula itu ruangku.
dan sayalah yang membayar konstruksinya.
Kenapa harus bayar? Semua pakai estimasi yang sama.
Tujuannya untuk memperhitungkan perubahan biaya selama konstruksi.
Saya melacak biaya tenaga kerja dan material yang tepat seiring berjalannya waktu,
jadi saya dapat menghapus spasi saya dari faktur akhir.
- Tapi ini tim siap pakai kami... - Yang dapat dipecah kapan saja!
Oke, baiklah.
Saya mendapatkan daftar proyek siap pakai dari Tuan Jo,
Tapi kenapa saya hanya mendapat 6? Situs web mencantumkan 15.
Apakah kamu mencoba bekerja sampai mati?
Mulai sekarang, saya akan memeriksa pertanyaan turnkey terlebih dahulu.
Kamu belum baca kontraknya? Di situ tertulis kita periksa proyeknya...
sebelum menyerahkannya kepada Anda.
Mari kita tinjau kembali bagian kontrak itu dalam tiga bulan.
Apakah itu berarti Anda memperbarui perjanjian kemitraan kita?
Berhenti main-main dan bersiap-siaplah. Bukankah hari ini ada rapat investor?
Baiklah. Aku baru saja selesai, jadi aku mau pergi.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Apa katamu?
Kataku, lakukan pekerjaan dengan baik.
Baiklah, mengerti. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Tidak ada orang di rumah?
Ke mana Ibu dan Nenek pergi?
Untuk sekali ini saja, saya mengharapkan makanan rumahan dari Ibu.
Halo?
Tuan Lee. Ini ayahnya Yeong Ra.
Ya, Tuan.
Pameran tunggal pertama seniman pendatang baru, Ms. Park,
dirusak oleh insiden yang mengejutkan.
Seorang penguntit selama lebih dari enam bulan...
menyeret artis itu keluar dan mencoba menculiknya...
sebelum ditundukkan dan ditangkap polisi.
Polisi mengatakan tersangka adalah Tuan Yang,
pewaris generasi ketiga dari konglomerat nasional besar.
Yang mengancamnya dengan senjata di dalam galeri,
memegangnya di pinggangnya sambil berpura-pura menjadi kekasihnya...
- sambil menyeretnya keluar. - Sudah cukup.
(Sutradara Ko Seong Hui)
(Reporter Oh Nam Su, Harian Seongwoo)
Terima kasih atas bantuan Anda, Tuan Oh.
Terima kasih atas kemurahan hatinya kali ini.
- Saya menghargainya. - Tentu saja.
(Sutradara Ko Seong Hui)
(Ms. Jung Hui Yeong di MJ)
(Yayasan Gaon)
Ya, Bu Jung.
Sebuah artikel?
Ah, benarkah?
Jadi begitu.
Kami telah mengalami masalah dengan penguntit itu selama lebih dari enam bulan.
Saya sangat lega kesalahpahaman ini telah terselesaikan.
Ya, saya akan membaca artikelnya sekarang.
Oke.
Di bawah tautan artikel, tulis,
“Kepada tamu kami yang telah berusaha hadir,”
"Kami mohon maaf karena tidak dapat menjamu Anda dengan baik."
"Hormat saya, Park Jin Seok dan Ko Seong Hui."
Kirimkan sebagai teks massal.
Dipahami.
Kecualikan mereka yang akan saya hubungi. Oke? - Baik, Bu.
Anda boleh pergi sekarang.
(Sutradara Ko Seong Hui)
(CEO Park Jin Seok)
Sayang, apakah kamu sudah melihatnya?
Apa?
Lihat apa?
Sayang, ada artikel tentang kejadian kemarin.
Nona Jung baru saja menelepon dan memberitahuku.
Kesalahpahaman tentang Yeong Ra yang memiliki kekasih kini telah terjawab.
Baiklah, itu bagus.
Tapi apa yang salah dengan suaramu?
Aku akan menceritakannya saat makan malam.
Aku mengundang Ji Wan untuk makan malam. Jam 7 malam.
Kau akan mengundangnya makan malam nanti?
Saya tahu kami bersyukur, tapi tetap saja...
Saya sudah mengundangnya.
Baiklah. Aku akan menyiapkan makan malam.
Oke.
Ya ampun...
Apa yang sedang terjadi?
Eun Oh! Ji Eun Oh!
- Ada apa? - Aku hebat.
Hebat dalam hal apa?
Hei, kamu bilang aku harus sukses. Aku berhasil di pertemuan investasi.
Oh itu...
Apakah hanya itu saja yang ingin kau katakan padaku?
TIDAK.
Saya datang untuk memeriksa konstruksinya.
Benar.
Kalau begitu, lanjutkan dan lihat-lihat.
Hai.
Biarkan aku melewatimu.
Tentu.
Saya harus pergi ke kantor...
Aku lupa. Lupakan saja.
Selamat tinggal, aku pergi.
Hei, apakah berjalan lancar?
- Ya. - Bagus.
Ya.
Oh, jadi itu maksudnya.
Sepuluh ribu dolar?
Mengapa ayahku mengirimiku uang?
Seharusnya dia tidak melakukannya. Ini sangat canggung.
Bergabunglah dengan kami untuk makan malam di rumahku malam ini.
Tiba di rumahku paling lambat pukul 7 malam.
Mengapa dia mengundangku ke rumahnya?
Apakah karena dia bersyukur atas apa yang kulakukan kemarin?
Tidak, itu tidak mungkin.
Sekarang ancamannya telah hilang...
Apakah ini akhirnya?
Aku rasa dia akan memecatku.
Saya tidak yakin apa yang Anda inginkan, jadi...
Dan Yeong Ra pun tidak tahu.
Saya bukan orang yang pilih-pilih makanan.
Semuanya tampak lezat.
Dari mereka.
Jika kamu tidak menjaga Yeong Ra, apa yang akan kamu rencanakan?
Saya dengar Anda berhenti dari pusat kebugaran dan ingin mengambil cuti.
Oh, saya akan bekerja di pusat kebugaran internal.
Benarkah begitu?
Bagaimana kalau kau tunda dulu dan terus membantu Yeong Ra?
Sayang.
Saya akan mempekerjakan Anda secara langsung, memberikan manfaat penuh,
dan bahkan memberi Anda kenaikan gaji sebesar 50 persen.
Permisi?
Penguntit itu dibebaskan pagi ini.
Dia telah dibebaskan sambil menunggu persidangan. - Tunggu, apa yang sedang kamu bicarakan?
Tetapi dia mencoba menculiknya dua kali.
Pengacara kami mengatakan dia akan diadili dan pasti menjalani hukuman.
Untuk insiden di sekolahnya, tidak ada bukti bahwa pelakunya adalah Yang Ji Il.
Dia mengenakan helm, jadi wajahnya tidak tertangkap CCTV.
Itu dia, Ayah.
Tapi hanya kau yang melihatnya.
Untuk kemarin, kita punya video dari ponsel Ji Wan,
dan karena kami menangkapnya di tempat kejadian,
dia tidak dapat menyangkalnya.
Mereka berpendapat dia tidak berisiko melarikan diri,
dan dia mengklaim kapasitasnya berkurang.
Begitulah cara mereka membebaskannya tanpa penahanan.
Jadi Mogwang Group pasti telah berbuat sesuatu.
Jadi bagaimana dengan kita?
Apakah kita akan membiarkan hal ini terjadi begitu saja?
Akan sulit untuk menangkapnya kembali.
Tetap saja, mereka tidak dapat menghentikannya dari hukuman penjara.
Dan saya tidak akan membiarkannya begitu saja, bahkan setelah persidangan.
Dia tidak akan lolos dari masa percobaan atas tuduhan ini.
Lalu bagaimana dengan Yeong Ra?
Dia harus hidup dalam ketakutan sampai persidangan selesai.
Itulah mengapa saya bertanya pada Anda.
Yeong Ra butuh perlindungan sampai orang itu dipenjara.
Saya mengerti.
Namun perlu Anda ketahui, hal ini bisa berlangsung cukup lama.
Jadi pikirkanlah baik-baik.
Jika Anda mempekerjakan saya sebagai sopir, saya harus menolaknya.
Tapi kalau sebagai pengawal, saya terima.
Tentu saja. Itulah peran utamanya.
Jika Anda tidak ingin menyetir, saya akan menyewa sopir terpisah.
Tidak, saya dapat memberikan perlindungan lebih baik jika saya yang mengemudi.
Baiklah.
Ini...
tanda terima kasih kami atas hari kemarin.
Saya benar-benar mengira saya akan dipecat.
Saya tidak menduganya.
Mengapa suasana hatiku jadi baik sekali?
Halo?
Apakah ini ponsel Park Yeong Ra?
Ini Lee Sang Hoon. Kita bertemu di galeri kemarin.
Maaf?
Baiklah, halo.
Dia ingin bertemu denganmu?
Ya.
Aku bilang padanya aku akan memeriksa jadwalku dan menghubunginya kembali.
Aku tahu ada sesuatu tentang cara dia memandangmu kemarin.
Dia lebih cepat dari yang saya duga.
Tapi sekali lagi,
ada beberapa orang lain yang tampaknya cukup terpesona dengan Anda.
Jadi haruskah saya menunggu yang lain?
Tidak, kamu harus menemuinya.
Lee Sang Hoon adalah putra kedua dari keluarga Jinhwa Group.
Mereka memiliki Jinhwa Pharmaceuticals, dan dia adalah Wakil Presiden Human Deep Bio.
Dia mungkin akan menjadi presiden dalam beberapa tahun.
Sayang, kamu mengirimiku 2.000 dolar. Untuk apa?
Itulah uang yang saya tabung dari pekerjaan paruh waktu saya.
Tapi mengapa kamu memberikannya padaku?
Kepada siapa lagi saya akan memberikannya?
Dan Anda tidak perlu mengirimi saya uang saku lagi.
Aku juga tidak butuh uang kuliah. Aku akan tetap bekerja paruh waktu.
Jadi aku bisa membiayai hidupku sendiri.
Saya baru saja mendaftar untuk ujian praktik.
Sekarang bulan November.
Dia terdengar sangat yakin dia akan lulus.
Aku akan melewatinya, apa pun yang terjadi.
Kamu bekerja sangat keras.
Sudahlah.
Anda Lee Sang Cheol, jadi Anda bisa melakukan ini.
Dan jangan khawatir bahkan jika Anda gagal ujian.
Tidak ada aturan yang mengatakan hanya Anda yang bisa mendapatkan pekerjaan paruh waktu, bukan?
Dengarkan kamu, bicara omong kosong.
Setelah semua masalah dengan ayahku setelah Ji Hyuk lahir,
Kamu pikir aku akan memaksamu bekerja sekarang? Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Ngomong-ngomong, aku sudah mengirim uangnya ke Ji Hyuk.
Atas nama Anda.
Kenapa kamu kirim atas namaku? Kamu pikir dia mau ambil uangku?
Dan apakah menurutmu dia akan percaya kalau aku punya uang sebanyak itu untuk dikirimkan kepadanya?
Lagipula, bobotnya lebih berat karena datang dari Anda.
Ibu! Ayah! Nenek!
Ya ampun, ribut-ribut apa ini? Ada apa ini?
Ta-da! Ini hadiah untuk ayahku yang sudah lelah.
- Aku punya ini untukmu. - Apa? Acaranya apa?
Anda perlu menjaga kesehatan Anda.
Dan kalian para wanita sulit untuk berbelanja,
Jadi, aku punya uang tunai untukmu. Ini, ini untukmu, Bu.
- Dan Nenek. - Aduh. Ada apa denganmu?
Sekarang, aku adalah pengawal resmi.
Saya mendapatkan tunjangan penuh dan kenaikan gaji 50 persen.
Hei, tunggu dulu. Kamu ngomongin apa?
Ini, Ayah.
Ayo, cobalah.
- Di sini. - Oke.
Wah, lihat ini, ya? Anak bungsu kami dapat ini untuk kesehatanku.
Kamu cemburu Ji Hyuk memberi hadiah untukku dan neneknya.
Hei, ini cukup bagus.
Gampang untuk dibawa, jadi bawalah satu setiap kali Ayah bepergian.
Tapi Ji Wan, bukankah sidangnya masih lama?
Apakah ini benar-benar akan membantu karier Anda?
Setelah sidang, saya akan mengepalai pusat kebugaran karyawan.
Sebagai karyawan penuh waktu, tidak kurang.
Kukira dia hanya bermalas-malasan, tapi ternyata dia baik-baik saja.
Ji Wan kita sungguh beruntung. Semua berkat Seong Jae.
Ayolah, ini bukan karena Seong Jae.
Tahukah Anda seperti apa orang-orang yang menjalankan perusahaan itu?
Kau pikir mereka akan memberinya hadiah besar hanya karena menangkap penguntit?
Dia memasang jebakan untuk menangkap si penguntit, untuk menangkapnya saat beraksi.
Itulah yang mereka sadari. Dia melampaui batas.
Benar, Ayah.
Melihat?
(Yayasan Gaon)
Saya akan bertemu Lee Sang Hoon lusa.
Yeong Ra adalah satu hal,
tapi aku harus berurusan dengan Woo Jin.
Bisakah saya benar-benar mendapatkan transplantasi hati?
Kapan?
Ji Eun Oh cocok untuk transplantasi hati.
Yaitu, jika Ji Eun Oh memberikan persetujuannya.
Anda...
Apa yang akan aku lakukan padamu?
Han Yu Ra.
Patroli aman.
Jadi apa yang kamu bawakan untukku hari ini?
Sudah sejauh mana perkembangan webtoon-mu? Kamu sudah membuat banyak kemajuan.
Aku begadang semalaman.
- Kamu tidak mengantuk? - Belum.
Saya berencana untuk menyelesaikan menggambar semua yang telah saya rencanakan sebelum saya berangkat hari ini.
Aku punya ide saat berpatroli. Bagaimana kalau Dokgo Chan dan Ko So Ri...
pernah berselisih sebelum insiden zombi?
Mereka bertemu satu sama lain saat memasak ramyeon di tepi Sungai Han.
Ramyeon di tepi Sungai Han?
Saya pernah melihat orang melakukan hal itu,
tapi saya tidak begitu tahu apa sebenarnya itu.
Mau pergi ke sana untuk riset? Ke Sungai Han?
Apa? Ya! Ayo kita lakukan! Aku mau sekali!
Tapi kamu harus berada di galeri besok,
jadi mari kita pergi lusa.
Saya ada rencana lusa.
Ya kan? Kamu mau ketemu siapa?
Seseorang dari acara saya menghubungi saya, dan ibu saya ingin saya bertemu dengannya.
Dan kamu? Kurasa kamu juga tertarik padanya.
Dia memberi kesan yang baik, dan dia melampaui standar ibuku.
Bagaimana jika Anda bertemu dengannya, dia melamar, dan ibumu menyuruh Anda menikah dengannya?
Apakah Anda benar-benar akan menikah?
Saya rasa saya harus melakukannya, kan?
Betapapun berputarnya dunia, Anda akan selalu berakhir di tempat yang sama.
(Judul: Kebunku, Musim Panas)
(Judul: Bunga Chicory dan Siler di Bawah Pohon Plum)
Ini bagus sekali.
Hai, Yeong Ra. Aku belum pernah lihat mereka berdua sebelumnya.
Kapan Anda melukisnya?
Itu?
Itulah beberapa karya awal saya yang saya simpan.
Nona Jang adalah asisten saya.
Semua seniman memiliki asisten.
Jadi begitulah caranya dia menjadi seorang seniman. Itulah yang dibutuhkan untuk menjadi seorang seniman.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Kita dapat memperluasnya dan meletakkan meja konferensi di sini.
Kami akan menggunakannya sebagai ruang pertemuan, tetapi ketika kosong,
Para staf dapat menggunakannya sebagai ruang kerja dan bertemu dengan klien di sini juga.
Rencana multi guna seharusnya berhasil, kan?
Untuk rapat yang tenang, kami dapat menggunakan ruang konferensi tim siap pakai.
Kantorku juga makin besar. Aku suka.
Itu ide yang bagus.
Nona Yang, apa yang membawamu kemari?
Saya sedang mengerjakan proyek Sinchon-dong, dan saya pergi menemui Tuan Jo,
tetapi kemudian saya mendengar Anda ada di sini.
Dan?
Karena ini akan menjadi kantor baru, saya akan sering datang dan pergi,
Jadi saya datang untuk melihat-lihat.
Aku tahu tatapan matanya.
Apakah itu benar-benar pakaian yang Anda kenakan saat menghadiri pertemuan bisnis?
Ini desainer baru kami. Dan ini Nona Ji Eun Oh.
Anda dengar kita punya pemimpin tim yang siap siaga, kan?
Saya Ji Eun Oh.
Saya Yang So Mi.
Benar.
Waktunya menyiapkan makan siang.
- Siapkan makan siang. - Tunggu sebentar.
- Waktunya bersiap... - Oh, ini benar-benar hampir waktu makan siang.
Bagaimana kalau kamu makan siang denganku? Aku yang traktir.
Saya sedang makan siang dengan Nona Ji Eun Oh.
Kalau begitu, Nona Ji juga boleh ikut. Saya bisa mentraktir kalian berdua.
Nona Ji tidak nyaman diperlakukan oleh sembarang orang.
Hati-hati saat melangkah keluar.
Selamat tinggal.
Dia jelas-jelas tertarik padamu. Kenapa kamu kasar sekali?
Kalau tak salah, dulu dia memang tipemu.
Tidak lagi.
Mengapa tidak?
Karena sekarang...
Aku menyukaimu.
Eun Oh, aku sangat menyukaimu.
Begitu banyak.
Kamu serius?
Ji Hyuk?
Apa?
Oh, baiklah...
Eun Oh.
Aku akan mencoba untuk memenangkan hatinya. Di perusahaan,
Aku akan membuat diriku benar-benar tak tergantikan.
Kemudian,
Aku akan memberi tahu Eun Oh apa yang kurasakan.
Lee Ji Hyuk, dasar orang gila.
Apa katamu?
Apa?
Tidak apa-apa.
Ayo, kita makan siang.
Aku harus makan dengan tukang kayu. Aku sudah janji akan membeli.
Lalu bagaimana dengan saya?
Terima kasih.
- Selamat menikmati! - Selamat menikmati!
Rasanya lebih enak sejak saya menabrakkannya.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Ya, Direktur Ko.
Aduh, aku salah sambung.
Maaf soal itu.
Tidak masalah.
Aku akan membiarkanmu kembali bekerja.
Sebenarnya, tunggu dulu.
Karena saya sedang menelepon Anda, mungkin sebaiknya saya beritahu Anda sekarang.
Ini tentang kebocoran.
Oke. Sebenarnya aku penasaran soal itu.
Kami telah memeriksa gedung tersebut untuk mengetahui kebocorannya,
dan sepertinya kita perlu melakukan beberapa pekerjaan besar.
Jadi jadwal kami mungkin akan mundur.
Jadi begitu.
Tapi sutradara...
Kedengarannya tidak begitu bagus.
Tidak apa-apa.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Oke.
Aku penasaran, apakah dia sakit.
(Pemanggangan Arang Damga)
- Ini daging tambahan yang kamu pesan. - Wah, pesanan ini juga kelihatan enak.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Hai, pesan lagi! Lanjutkan!
Bersenang-senanglah di kios itu. Ayo.
Semakin banyak Anda memesan, semakin baik tawarannya di sini.
Benar sekali! Setelah promosi dan memenangkan undian perumahan itu.
Apa arti tagihan makan malam seperti ini bagi Anda sekarang?
Benar. Sekarang saya seorang manajer senior, bukan hanya sekadar manajer lagi.
- Manajer Senior. - Ya?
Kalau begitu, bolehkah saya memesan daging babi juga?
Ya, pesan saja! Kalian yang di sana, pesan lagi juga.
Mejamu, meja kita. Ayo pesan lagi! Ayo.
Gang Oh. Lebih banyak daging untuk meja empat.
Halo...
Wah, Ibu benar sekali.
Dia bilang kamu adalah orang yang benar-benar baru.
Apakah Anda Tuan Ji Gang Oh?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin melihat bagaimana keadaannya dan pulang bersama untuk perubahan.
- Tunggu sebentar. - Oke.
Apakah piring-piringnya menumpuk?
Tidak, Gang Oh, istirahatlah saja.
Aku akan mencuci piring.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Hei, kamu sudah makan?
Apakah kamu ingin aku ambilkan sesuatu?
Bisakah saya ambil segelas air?
Kamu berhasil.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Halo, Direktur saya?
Apakah ini Ji Eun Oh?
Apakah Anda kebetulan mengenal pemilik ponsel ini?
Ya, saya mau. Kenapa?
Saya menelepon dari sebuah bar bernama Icarus di Cheongmyeong-dong.
Kami pikir Anda perlu datang dan menjemputnya.
Kami menelepon karena Anda adalah nomor terakhir dalam riwayat panggilannya.
Apa?
Hai, kamu meneleponku? Aku di sini.
Benar...
Kami mencoba memanggil pengemudi yang ditunjuk,
Namun dia menolak dengan keras.
Jadi begitu.
Direktur Ko, Anda baik-baik saja?
Dan siapakah orangnya?
Kamu mirip... Ji Eun Oh.
Ya, ini aku.
Apa yang kamu lakukan di sini, Eun Oh?
Kami tidak punya rencana untuk bertemu hari ini.
Sudah mulai larut malam.
Tidakkah menurutmu sebaiknya kau pulang saja?
Aku akan mengantarmu pulang. Kamu mau aku pergi ke mana?
Pulang?
Ya.
Saya pikir kamu sebaiknya pulang dan beristirahat.
Istirahat?
Aku?
Ketika aku bahkan tidak tahu dimana dia berbohong,
kau harapkan aku berbaring di tempat tidur yang hangat?
SAYA...
Saya kehilangan seorang putri.
Tidak seorang pun tahu tentang dia.
Tidak ada seorang pun kecuali aku.
Aku bahkan tidak tahu di tanah dingin mana anak malang itu terbaring,
atau di mana dia bahkan meninggal.
"Meninggal?" Apa maksudmu?
Tidak, mungkin dia tidak mati.
Mungkin seseorang membawanya.
TIDAK...
Dia sudah meninggal.
Tetangganya yang tinggal bersamanya dan putrinya juga tewas dalam kejadian itu.
Jadi bagaimana dia bisa selamat dari kebakaran itu?
Direktur saya.
Saya baru saja melahirkan anak kembar.
Dalam perjalanan menghadiri ulang tahun pertama mereka, suami saya meninggal dalam tabrak lari.
Semalaman aku diusir ke jalan.
Aku harus meninggalkan salah satu anak kembarku dengan tetanggaku...
dan menggendong yang satu lagi di punggung saya sementara saya menjual asuransi dari pintu ke pintu.
Kebakaran terjadi di Pasar Busan tempat dia membawa putriku.
Api menjalar ke gedung berikutnya,
yang juga runtuh.
Mereka bahkan tidak pernah menemukan jasadnya.
Dan begitu saja, dia pergi.
Kasihan sekali bayiku.
Itu sungguh tragis.
Tapi tahukah kau, Eun Oh...
Tahukah kamu betapa tidak tahu malunya aku?
Aku menikah lagi, hanya untuk menyelamatkan diriku.
Suamiku bahkan tidak tahu aku punya anak perempuan.
Aku tidak pernah memberitahunya.
Bukan karena aku takut kehilangannya.
Bahkan hanya mengucapkan namanya saja rasanya seperti akan merobek mulutku,
tetapi menyimpannya di dalam hati terasa seperti hatiku akan terbelah dua.
Saat aku melanjutkan hidupku,
Aku bersumpah tidak akan pernah membicarakannya lagi.
Aku bersumpah aku tidak akan memikirkannya.
Tapi hari ini... aku melihatnya.
Apa?
Tepat pada hari ini di tahun 1997...
bahwa aku kehilangan dia.
Saya pergi ke kuil setiap tahun pada hari ini,
dan karena suatu alasan, salah satu biarawati tampak seperti dia.
Aku mengejarnya. Aku meraihnya dan bertanya.
Itu bukan dia.
Memikirkannya saja sudah menyakitkan.
Dan aku tidak punya siapa pun untuk berbagi ini.
Merindukan seseorang sampai membuatmu gila...
Apakah Anda punya gambaran seperti apa itu?
Direktur saya...
Apa yang harus saya lakukan?
Ada apa dengan saya hari ini?
Eun Oh, kau benar-benar mendapat untung yang sedikit.
Sejak aku bercerita tentang putriku,
Dia muncul dalam mimpiku.
Putriku... Dia sangat menyukai pisang melebihi apapun.
Kehilangan putriku menghancurkan hatiku hingga berkeping-keping,
dan sekarang penderitaan anakku menghancurkanku.
- Bisakah Anda mengatur GPS ke "Rumah?" - Oke.
Apa? Kamu mirip Ji Eun Oh.
Ya, itu dia. Tolong bawa kami ke sana.
Aku seharusnya tidak membiarkan dia membawaku pulang.
Tidak, ini tidak seharusnya terjadi.
Dia sama sekali tidak mengenal lingkungan ini.
Tidak mungkin dia menghafal alamatnya.
Ini sungguh menyedihkan.
Hatiku sakit.
Mengenakan gaya retro ini membuat saya merasa seperti orang baru.
Ini memberi saya penampilan baru yang segar, tahu?
Kalian semua juga harus coba. Rasanya seperti kalian orang lain.
Saya mendapatkan gaun ini seharga 17,50 dolar.
(STANDA)
Bagus.
Dia seharusnya melakukan ini lebih awal.
(STANDA)
Aku juga melihatnya.
Ha Eun! Ada apa?
Saya bahkan mendapat beberapa pelanggan lagi.
Sudahkah Anda melihat komentarnya?
Semua orang tergila-gila pada betapa cantik dan lucunya kamu.
Aku tahu, kan? Liar banget, aku hampir nggak percaya.
Kita punya sedikit perbedaan usia, bukan?
Kudengar kamu berusia 25 tahun,
dan saya berusia 35 tahun.
Ibu bilang aku harus bertemu denganmu jika aku punya kesan pertama yang baik.
Jadi, apakah saya membuat kesan pertama yang baik?
Ya.
Anda memberi saya kartu nama Anda untuk memberi tahu saya siapa Anda.
Sejujurnya, ibumulah yang mendorongku,
tapi saat aku melihatmu, Yeong Ra, aku senang aku datang.
Dan saya sangat menikmati lukisan Anda.
Oh, betul juga. Kamu pasti kaget hari itu.
Jika saja aku menyadari apa yang terjadi lebih awal pada hari itu,
Aku bisa membantumu, Yeong Ra.
Tidak mungkin kau bisa mengetahuinya.
Kamu tidak punya pria lain seperti itu, kan?
Tidak, tentu saja tidak.
Saya menjalani kehidupan yang cukup tenang.
Sepertinya Anda hanya fokus pada seni dan belum banyak berkencan.
Saya suka itu.
Apa yang disukai tentang itu?
Bisnisnya sedang lesu, jadi saya dan istri memutuskan untuk menjalankan toko ini sendiri.
Begitu. Baiklah, kamu harus melakukan apa yang harus kamu lakukan.
Jadi kami hanya membutuhkan Anda untuk bekerja sampai jam 4 sore hari ini.
Kami akan memastikan Anda dibayar untuk waktu Anda hingga hari ini.
Tunggu, hari ini?
Kami baru membuat keputusan akhir tadi malam.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Baiklah, kalau begitu saya akan kembali jam 4 sore.
Ya ampun.
Oh, ayolah!
Aku mengerti, tapi tetap saja. Memecatku begitu saja.
Wah, tempat ini sempurna untukku.
(Lowongan Kerja, Rekomendasi Pekerjaan Paruh Waktu)
Bodoh sekali.
Anda bodoh karena mencari toko yang benar-benar cocok.
(Toko Serba Ada Daybreak)
(Kim Yeong Bo)
Hai, Yeong Bo.
Ya.
Jadi, sudahkah Anda memutuskan untuk berinvestasi?
Dan Anda sudah mengirim term sheet-nya?
Baiklah, kalau begitu mari kita bertemu untuk menyelesaikan rinciannya.
Baiklah. Ya, nanti saya hubungi lagi.
Baik, terima kasih. Oke.
Tuan Lee, perusahaan mana itu?
Lumina Ventures.
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh! Hei.
- Apa? - Kenapa kamu yang mengampelasnya?
Tukang kayu mengerjakan tahap pertama. Saya hanya mengerjakan tahap kedua dan ketiga.
Baiklah, tapi kenapa kamu melakukannya? Kita bisa panggil tim dempul saja.
Itu cuma pekerjaan kecil. Ngapain bayar upah harian mereka?
Mengapa Anda khawatir tentang biayanya?
Apakah Anda seorang desainer atau pekerja yang disewa?
Ini bukan hal baru bagi saya.
Itulah cara saya bekerja.
Di mana amplasnya?
Ketemu. - Tidak, aku bisa melakukannya.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini sendirian.
Ayo cepat selesaikan supaya kita bisa makan. Dan aku kelaparan.
Jangan berani-beraninya minta aku bayar. Aku tidak pernah meminta bantuanmu.
Anda tidak perlu membayar saya.
Saya akan ambil bagian atas.
Meski begitu, saya tidak melakukan dempul akhir.
Oke!
Apa yang sedang kamu lihat?
Lumina Ventures memutuskan untuk berinvestasi pada kami hari ini.
Benar-benar?
Ya.
Keren sekali! Selamat!
Wah, aku kelaparan sekali. Astaga.
Ayo makan.
Saya membawa beberapa roti lapis.
Lalu saya memasang ubin kamar mandi sesuai keinginan saya.
Sudah kubilang, lakukan saja dengan caramu.
Jadi, berapa banyak lagi yang harus dilakukan?
Kami memiliki pelapisan wallpaper, lapisan film akhir,
dan kemudian memindahkan perabotan.
Lihatlah seberapa jauh kau telah melangkah, Ji Eun Oh.
Ketika kami pertama kali merenovasi kafe ini,
Aku berani bersumpah kau tidak punya kaki.
Cara kamu selalu berlarian kesana kemari,
tanpa pernah beristirahat.
Apakah proyek itu memakan waktu sekitar dua bulan?
Tiga bulan.
Berkat Hyeon Su, kami tidak punya batas waktu,
Jadi kami melakukan banyak percobaan dan kesalahan serta membangunnya persis seperti yang kami inginkan.
Ini membuatku gila.
Lumayan juga. Kenapa dibuang?
Saya yakin Anda akan hebat dengan ini.
Ji Hyuk.
Kamu akan melakukannya dengan hebat.
Wah.
Mari kita istirahat sebentar.
Ji Eun Oh.
Berapa lama kau akan membiarkanku bersandar di bahumu?
Oh, benar...
Berapa lama saya tertidur?
Saya keluar selama satu jam.
Oh, sudah selama itu?
Mengapa kau biarkan aku tidur di pundakmu selama satu jam penuh?
Kenapa saya?
Kamu sedang kesakitan,
dan kamu tidak bisa tidur.
Kau tahu aku. Aku praktis malaikat pengasih.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Tidak ada yang lain?
Ada, buat saya.
Saya dalam masalah.
Sudah mulai larut malam.
Saya seharusnya membicarakan bisnis di rumah malam ini.
Oke, tentu.
Ayo pulang.
Saya masih harus menyelesaikan beberapa hal.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan pergi.
(Sepatu bot)
(Direktur Utama Park Seong Jae)
Ji Eun Oh mungkin akan berada di lokasi kosong sendirian hingga larut malam.
Pergi periksa dia.
Orang ini...
Nenek.
Ya?
Ayo, duduklah.
Berapa lama lagi kau akan menyimpan semua ini di kamarku?
Itu menimbulkan banyak debu.
Setelah saya mendapatkan apa yang saya butuhkan untuk pemotretan saya,
Aku akan memindahkan sisanya ke kamarku.
Aduh Buyung.
Lihat ini.
Yang ini.
Hei, kamu beliin ini buatku?
Apa? Enggak, aku belinya buat pemotretan.
Kamu memakai pakaian seperti milikku?
Saya punya celana seperti ini.
- Lihat. - Apa?
Aduh, di mana aku menaruhnya?
Ya. Lihat?
Pasangan yang sempurna, bukan?
- Mereka praktis identik. - Lihat? Sudah kubilang.
Mustahil.
Ini menakjubkan, Nek. - Itu gayaku.
Apa? Mereka sama persis.
Bekerja sebagai penjaga keamanan apartemen?
Temanku adalah manajer gedung, dan dia sedang mencari seseorang untuk dipekerjakan.
Dia lebih suka memberikan pekerjaan itu kepada seseorang yang dikenalnya.
Hei, kamu tahu...
Aku sedang belajar untuk mendapatkan lisensiku. - Tentu saja, aku tahu.
Yeong Bo memberitahuku kamu bahkan lulus ujian tertulis.
Tetapi lulus ujian praktik dan mendapatkan lisensi...
tidak menjamin Anda mendapat pekerjaan di bidang tersebut.
Hei. Apa kau benar-benar bilang ini mendesak...
hanya supaya aku harus datang dan mendengarkannya?
Aku bilang padanya, jangan bahas hal itu.
Tapi dia mulai berbicara tentang istrimu.
Bayangkan betapa khawatirnya istri Anda.
Saya tahu pekerjaan di bidang perdagangan terampil itu stabil,
tapi sulit pada usia kami.
Mereka sebagian besar mempekerjakan pria berusia 40-an dan 50-an.
Hei. Pria di atas 60 tahun bisa bekerja di ruang kontrol...
atau ruang mekanik.
Lihat, orang-orang hidup hingga usia 80 tahun atau lebih saat ini.
Saya menolak untuk hidup dalam kecemasan yang terus-menerus,
bekerja dengan kontrak selama setahun.
Saya akan mendapatkan pekerjaan yang layak di bidang asuransi,
jadi aku tidak menjadi beban bagi anak-anakku.
Anda pikir seseorang hidup seperti ini karena mereka menginginkannya?
Hidup tidak selalu berjalan sesuai rencana.
Kenapa kamu terus bilang aku tidak bisa? Aku akan melakukannya.
Ya ampun, kamu keras kepala sekali.
Kau menolak menghadapi kenyataan. Itu karena putramu, kan?
- Apa? - Kau kehilangan muka karena Lee Ji Hyuk.
Putramu mencoba merayu seorang gadis kaya dan menikahinya,
tapi gagal. Sungguh memalukan.
Hei! Anakku tidak seperti itu.
Dialah yang melamarnya.
Bagaimana pun juga, faktanya dia akhirnya menyalahkan keadaannya sendiri.
Itulah sebabnya kamu berusaha sekuat tenaga.
Anda tidak ingin dia melihat Anda seperti itu.
- Hei, sudah cukup. Hentikan! - Tidak, dia benar.
Aku tidak ingin dianggap sebagai ayah seperti itu.
Seorang ayah dengan rumah yang hanya digadaikan dan pekerjaan yang bisa berakhir besok.
Benar. Aku menolak menjadi ayah seperti itu...
yang harus dikhawatirkan anak-anakku.
Saya akan terus mencoba sampai berhasil.
Kalian tidak tahu betapa bugarnya aku?
Saya berlari setengah maraton setiap tahun tanpa berkeringat sedikit pun.
Di gudang atau lokasi konstruksi, saya akan melakukan apa saja untuk menafkahi istri saya.
Urus saja urusanmu sendiri. - Baiklah, baiklah.
Aku hanya ingin menjagamu.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya sakit apa?
Aku tidak ingin dianggap sebagai ayah seperti itu.
Di gudang atau lokasi konstruksi, saya akan melakukan apa saja untuk menafkahi istri saya.
Urus saja urusanmu sendiri.
Ayah! Apa yang Ayah lakukan di sini?
Kamu... Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak bisa begitu saja minum langsung dari botolnya.
Apakah terjadi sesuatu?
Kau tak perlu tahu. - Bangun. Aku akan minum bersamamu.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Ada sesuatu yang perlu aku katakan juga.
Kamu bilang kamu punya sesuatu untuk dikatakan.
Baiklah, lanjutkan.
Kamu duluan. Ceritakan kenapa kamu mau minum sebanyak itu.
Kaulah yang menyeretku ke sini dan mengatakan kau punya sesuatu untuk dikatakan.
Aku tidak tahu apa yang ada di pikiranmu.
Jadi saya tidak yakin apakah saya ingin membicarakannya sekarang.
Apa itu?
Baiklah, aku juga tidak ingin memberitahumu.
Saya bahkan tidak ingin membicarakannya.
Baiklah. Kalau begitu, saya langsung saja ke intinya.
10.000 dolar yang kau kirimkan padaku.
Saya mentransfernya kembali ke akun Anda.
- Aku... - Jadi, itu...
Semua ini tentang? Mengembalikan uang?
Tanpa bertanya mengapa saya mengirimnya?
Bagaimana denganmu?
Anda mengirimkannya tanpa bertanya apakah saya membutuhkannya.
Anda baru saja membuat asumsi Anda sendiri.
Yah, apa lagi yang bisa kulakukan selain berasumsi? Kau tak memberi tahuku apa pun.
Apa yang seharusnya kukatakan? Kau bahkan tak pernah bertanya.
Tentang bagaimana bisnis saya berjalan, bagaimana situasi saya...
Haruskah aku menceritakan setiap detail kecilnya kepadamu?
- Apakah seperti itu hubungan kita sekarang? - Apakah aku yang membuatnya seperti ini?
Anda melakukannya.
Benar. Akulah yang melakukannya.
Saya akan menikahi putri Haneul Construction,
tetapi pernikahannya dibatalkan.
Kau bahkan tak dapat pekerjaan, tapi kau tak mau menerima uang yang kukirim.
Jika kau berbalik dan mengirim uang, apakah kau benar-benar berharap aku menerimanya?
"Dia pasti sedang berjuang di suatu tempat lagi."
Itu yang Anda pikirkan, bukan?
Apakah kamu...
Mempersulitku hanya karena kamu pikir aku masih marah padamu?
Dan bagaimana mungkin aku tidak marah?
Tahukah kamu apa yang kamu lakukan? Apa yang kamu lakukan pada kami?
Ini lagi?
Bahwa aku telah mempermalukan kamu dan Ibu dan tidak pernah memohon ampun.
Apakah itu yang membuatmu begitu marah?
"Marah?"
Kau pikir aku hanya itu saja? Marah?
Kau menginjak-injak 33 tahun karirku, dasar berandal!
Saat Anda...
memutuskan untuk melanjutkan pernikahan itu...
Lihat.
Tepat setelah ulang tahun pertamamu, kakekmu mengalami kecelakaan perahu.
Tulang rusuknya patah dan paru-parunya rusak. Dia tidak akan pernah bisa kembali ke kapal.
Karena putus asa, dia menghabiskan hari-harinya dengan minum-minum.
Dia menderita radang selaput dada, pendarahan otak, aneurisma, dan bahkan kanker ginjal.
Dia menghabiskan 30 tahun pergi ke rumah sakit sebelum akhirnya meninggal.
Apakah itu salahku?
Apa aku yang salah? Aku juga kesulitan, lho?
Tetapi saya tidak dapat mengubah situasi, jadi saya hanya melakukan yang terbaik yang saya mampu.
Sebagai kepala keluarga ini, sebagai seorang ayah.
Saya selalu takut di-PHK.
Maka saya pun bekerja semakin keras. Saya menjadi karyawan teladan mereka.
Begitulah cara saya bertahan sampai pensiun.
Tetapi...
kamu mengabaikan semua yang ada padaku.
Kau membuatku merasa seolah seluruh hidupku sia-sia, dasar berandal.
Kehidupan yang saya jalani sebagai pencari nafkah, ayah, dan anak...
Kau benar-benar menginjak-injaknya, bocah berandalan!
Anda mencoba menikahinya demi uang?
Bagaimana Anda bisa membuat pilihan yang bodoh seperti itu?
Dan setelah menciptakan kekacauan seperti itu,
kamu kabur dan pindah kembali. Pernahkah kamu minta maaf padaku?
Dan bagaimana dengan Anda?
Pernahkah kamu meminta maaf padaku?
Pernahkah Anda mengatakan permintaan maaf?
Apa?
- Karena tidak mengirimmu ke AS? - Ya.
Aku percaya janjimu, jadi sejak kelas sepuluh,
Saya menghabiskan dua tahun hidup saya mempersiapkan diri untuk belajar di luar negeri.
Ketika teman-temanku belajar di perguruan tinggi, aku belajar bahasa Inggris,
mengambil kelas menggambar,
dan mempelajari desain arsitektur.
Saat itu saya masih duduk di bangku SMA...
ketika Anda mengatakan kepada saya, "Saya tidak bisa mengirim Anda ke luar negeri."
"Uang yang kita tabung..."
"semuanya akan digunakan untuk membayar tagihan medis kakekmu."
Impian saya untuk menjadi seorang arsitek di luar negeri...
dan dua tahun yang saya habiskan untuk bekerja demi mimpi itu...
hancur hanya dengan satu kalimat darimu.
Tahukah kamu bagaimana perasaanku saat itu?
Namun tangan saya terikat dalam situasi itu!
- Nyawa kakek jadi taruhannya... - Tidak sekali pun...
apakah kamu bilang kamu minta maaf.
"Maaf aku tidak bisa menepati janjiku, Ji Hyuk."
"Maafkan aku karena telah membuatmu mengalami hal ini."
Kata-kata sederhana itu...
Kamu tidak pernah mengatakannya.
Tidak sekalipun.
Apakah saya harus mengucapkan kata-kata itu keras-keras untuk merasa menyesal?
Sebagai ayahmu, apakah menurutmu aku tidak merasa bersalah?
Dan bagaimana dengan pernikahanku?
Anda langsung menyalahkan saya.
Seolah-olah aku adalah sampah yang menjual diriku demi uang.
Anda bahkan tidak pernah bertanya mengapa saya membuat pilihan itu.
Kamu hanya menilaiku berdasarkan asumsimu sendiri,
mengutukku, dan tidak melakukan apa pun kecuali mengkritikku.
Tidak sekali pun kau pernah berusaha memahamiku.
Meskipun kamu bekerja keras sepanjang hidupmu,
Anak Anda masih bisa membencinya. Ini bukan tentang benar atau salah.
Maksudku, sebagai anakmu, aku berhak membencinya.
Mengapa saya harus memberi tahu Anda bahwa Anda benar dan melakukan hal yang benar?
Terutama saat aku menceritakan betapa sulitnya hal itu bagiku.
Aku mencintaimu dan Ibu, tapi...
Aku katakan padamu, aku boleh membenci cara aku tumbuh dewasa.
Tapi hanya karena aku merasa seperti itu,
mengapa itu menjadikan saya orang jahat?
SAYA...
tidak melakukan kesalahan apa pun padamu.
Kau bocah kecil yang tidak tahu berterima kasih...
Kamu sungguh tidak pernah berubah, bukan?
Hai, Lee Ji Hyuk.
Anda...
Kenapa kamu tidak pindah saja?
Apakah kamu serius?
Jadi itu yang sebenarnya Anda inginkan?
Hanya itu saja?
(Hari-hari Emas Kita)
Kamu mendirikan perusahaan investasi? Kamu pikir kita tidak akan tahu?
Apa yang kamu pikirkan, melakukan ini di belakangku?
Kenapa mukamu muram, sayang? Ada yang disembunyikan?
Penasaran, kan? Tentang bagaimana aku diadopsi.
Saya kira ini yang disebut waktu yang sempurna.
Eun Oh kembali bimbang terhadap Ji Hyuk.
Bagaimana mungkin aku tak menyadari kedatangannya?
Kalian semua penasaran, kan? Tentang bisnisku.
Mari kita jadi orang asing di rumah. Mari kita abaikan saja satu sama lain.
Bagus.
Demi kedamaian keluarga.